La différence entre la prédiction météo classique et celle faite avec le machine learning, 
se situe dans le faite que la prédiction classique se fait à base de la résolution des équation de la mécanique des fluides atmosphériques 
alors que celle basé sur le machine learning marche sur la prédiction des données précédentes.
- Une autre différence est le fait que la résolution des équation de la mécanique des fluides nécessite beaucoup de ressources et de temps
alors que avec le machine learning, la prédiction est rapide.
- les models de prédiction de météo sont excellent sur 72h, puis acceptable sur 1 semaine jusqu'à 15 jours, mais au-delà de 15 jours, 
les résultats ne sont plus réellement cohérent.
